‎
‎ちょちょちょ…
‎ちょっと ごめん
‎全然 話に
‎ついていけてないんだけど
‎これって この３日の間に起きた
‎事件の内容のこと
‎話してるんだよね？
‎そうだよ　さっきから
‎ずっと そのこと説明してるんじゃん
ごめん 分かった
‎そうだよ　さっきから
‎ずっと そのこと説明してるんじゃん
ごめん ごめん
そうだよね
‎何の話 してると思ってんの？
‎改めて確認なんだけど
‎その話が マキナちゃんが
‎こうなっちゃった理由に
‎つながるんだよね？
‎うん
‎
‎もう１回
‎最初から説明してくんない？
え～っ
‎
‎ちょっ 待て待て待て… 一旦 待て
‎一旦 待ってくれ
‎これは この３日間の
‎列車の暴走事故の報告なんだよな？
‎だーから
‎もう 何回 言わすんすか
‎そうですよ
‎意味分かんないのは分かりますけど
‎そう言ってるじゃないすか 何回も
‎最後まで
‎聞いてくれません？　１回
‎
‎分かった 分かった！　うるさ…
‎いち… 一度にしゃべんな！
‎
‎ごめん やっぱ
‎最初から説明してくれ もっかい
‎だーっ もうやだ…
なーんで
また最初から説明す…
‎ねえ マキナ
‎うちら 完全に場違いじゃない？
‎あんまりジロジロ
‎見ない方がいいぞ
‎
‎ほら 見てみ 奥の２人とか
‎いや だから
‎あんまり 顔 合わせんなって
めっちゃ
怖い顔してるじゃん
‎あーしらじゃ想像できないような
‎修羅場で生きてる人たちなんだから
怖い～
殺されたりしないかな
‎目ぇ合わせただけで
‎ワンチャン ありえるべ
‎はい お待たせして ごめんなさい
‎今 ここにいるのって
‎この辺の道路で
‎逮捕されちゃった人たちですよね？
‎とりあえず 名前と補導された理由
‎言っていくんで
‎間違いなければ
‎返事 お願いします
‎マックス･マカリスター
‎はい
‎-カート･クレイマー
‎-はい
‎
‎２人は砂糖の不法所持？
‎-あーい
‎-でーす
‎-岩男鉄多
‎-ういーす
‎-大道寺朱音
‎-はい
‎-スピード違反？
‎-でーす
‎-九乗千春
‎-はい
‎-来栖真希菜
‎スピード違反
‎公務執行妨害 警察車両爆破
‎はい
‎えっ
‎今 爆破って言ってました？
‎
‎何か 今回のメンツ 癖 強いな～
‎ほいじゃあ みんな
‎手元に配ってあるプリントに
‎目 通してください
‎これから皆さんに参加してもらう
‎プログラムの内容が書いてあるんで
‎じゃあ １行目
‎マックス君から読んでください
えっ？
‎えーっと
‎“刑期計上プログラム 概要”
‎“惑星連邦の刑事施設における…”
‎“警察官のみによって
‎判断がなされ⸺”
‎“これをもって
‎プログラムの完了とする”
‎
‎はい ありがとうございまーす
‎皆さん 書いてあることは
‎大体 分かりましたよね？
いや
全然 分かんねえよ
‎何か難しい言葉ばっかで
‎分かんなかった～
‎いや そんな むず…
勝手に
しゃべんないでください
静かに　静かに～
‎結局 どうなったら
‎プログラム終了なんだ？
静かに！
‎要は 刑務所パンパンだから
‎代わりに社会奉仕活動して
‎償えってことっしょ？
‎
‎まあ そういうことなんですけど…
‎だったら 最初から そう書けよ
‎ホントだよ
‎書いたやつ 逆に頭 悪いだろ
うるさいです～
‎何か質問ありますか？
‎-はい
‎-はい 九乗さん
‎この奉仕活動って
‎どんくらいかかる感じですか？
‎そうですね
‎いつも 大体 １週間くらいで
‎終わってますかね
５時間くらい
かと思ってた
‎だから うるさい 黙れ
‎黙れ！
‎他 質問？
‎-はい
‎-何？
‎具体的に
‎奉仕活動って何するんすか？
‎だっか…
‎そっ そりゃ 普通に いい質問だ
‎今 目の前にあんのは
‎惑星間走行列車
‎通称 ミルキー☆サブウェイ
‎正式名称は
‎ＡＭ24って呼ばれてます
‎地球歴72年に
‎タイタン工業が造って
‎それ以来 宙武鉄道が運用してます
‎ただ ご覧のとおり
‎長いこと使われてる影響で
‎非常に汚いです
‎なので 本日 皆さんには
‎この車両の清掃をやってもらいます
‎ミルキー☆サブウェイの掃除
‎これが皆さんの
‎今回の社会奉仕活動です
めんどくせえ
‎やだ～
‎そういうのだと思ってなかった
おい やめろ～
‎じゃあ 各班
‎担当する車両 言ってきまーす
‎カートとマックスは
‎３両目と４両目
‎カナタとアカネちゃんは
‎５両目 ６両目
‎んで そこのギャル２人は
‎７両目と一番後ろの車両ね
‎一番前の２両は脱出ポッドとか
‎精密機械 積んでるんで
‎また後で 別で対応しまーす
‎何？　もう作業 入っていいよ
‎あ～ 超めんどくせえ
‎小学校の時
‎やったよね こういうの
‎
‎おい お前ら どこ行くんだ？
‎-うんこでーす
‎-おしっこでーす
‎
‎じゃあ やりますか～
‎ああ
‎とりあえず 一番奥の方か…
‎ん？
マジか
クロノスＣＰじゃん
ウッソ ここに
使われてんの？　あれ？
何 １人で
盛り上がってんの？
‎いや これ 一時期
‎タイタンで製造してた⸺
‎汎用型の
‎コントロールパネルなんだけど
‎何かデフォルトで装備されてる
‎防衛システムが むっちゃバカで
‎結局 意味ないところに
‎コストかけすぎてるって理由で…
‎ねえねえ こっちは？
‎えっ？
‎-あ～ オータムちゃんね
‎-オータムちゃん？
‎何か昔 使われてた
‎車掌さん型ロボットで
‎一応 人工知能で おしゃべりとか
‎できるらしいんだけど
‎何か それも全然 人気なくて
‎使われなくなったらしいんだよね
‎へえ～
‎あーあー これ しゃべんの？
‎
‎いや さすがに もう動いてないだろ
‎こんにちは こんにちは
‎しゃべって～
‎
‎ほら チィ ここ 見てみ？
‎何？
‎ほら このマーク
‎ロボットになんの？
‎そう
‎この機能が
‎このマシン 搭載してる乗り物に
‎必ず ついてきてたんだけど
‎まず そもそも…
‎この… このたびは…
‎-わあっ びっくりした！
‎-うおおっ びっくりした
‎ビビった～
‎あいつら 何やってんだ？
‎うわっ…
‎ごめんなさい 総長
‎総長？
‎血だ
‎
‎今から掃除する列車あるじゃん？
‎うん
‎あの列車にまつわる
‎ヤバい都市伝説あんの⸺
‎聞いたことある？
‎知らん
‎えっと
‎あの列車 掃除する作業って
‎前も今みたいな感じで
‎犯罪者の更生プログラムに
‎使われたこと あるらしいんだけど
‎-うん
‎-参加した犯罪者たちが
‎車内で殺し合いを始めるっていう
‎異常事態が
‎頻繁に起きるようになったんだって
‎へえ
‎だから 何か
‎そういう呪い的なものが
‎あるんじゃないかって
‎言われてるんだって
‎へえ
‎めっちゃ怖いじゃん
‎怖いよね
‎オータムちゃん
‎オータムちゃん 今日の天気 教えて
‎ほほ… 本日…
‎銀銀… 銀京府…
フフッ…
オータムちゃん
‎新如月‎… 新如月区の天気は
‎晴れ 晴れ…
落ち着いて
‎
‎それ いつまでやってんだよ
‎いや
‎めっちゃかわいくない？　これ
‎かわいくねえよ
‎でも オータムちゃん
‎そんな状態だったら
‎この列車
‎もう使い物にならないかもね
‎ん？　何で？
‎それ 多分
‎メインコンピューターが
‎ダメになってるってことだから
‎安全に走らせるの
‎難しいかもしんないんだよね
‎え～
‎
‎昔 安全確認できてないまま
‎発進しちゃったこととか
‎あったらしいよ
‎へえ～
安全を確認
発車いたします
‎怖いね
‎ん？　お？
‎ん？
‎
‎うおっ
‎何だ？
‎はっ？
‎-ええ～！
‎-ウソ～！
‎
‎♪ あいつなんか あいつなんか
‎♪ 銀河系まで…
‎アサミ！
‎アサミ アサミ アサミ…
‎あの… 列車… 列車が！
‎あの… かっ 勝手に発車して
‎中にいた囚人… 囚人じゃないや
‎受刑者！　受刑者が！
‎受刑者も一緒に発車しちゃって
‎誰も監視してない状態で
‎発車しちゃってるから 今！
‎どこに行ってるか分か…
‎ねえ チハル これ
‎すごいとばっちりじゃない？
‎え？
‎
‎いや スピード違反したのって
‎完全に
‎運転してたマキナの責任だしさ
‎いやいや いやいや
‎チハルが音楽かけなかったら…
‎警告 受けた時に
‎スピード上げたのも
‎警察ロボ 銃撃したのも
‎マキナじゃん
‎
‎あーしもテンパってたんだよ
‎テンパって
‎警察 撃たないでよ！
‎だから あーし そもそも
‎ドライブ行きたくなかったんだって
‎チィが あーしのこと誘ったから
‎こういうことになったんじゃん！
‎-２人とも元気だね
‎-わあっ！
‎
‎ごめんね 待たせちゃって
‎２人のこと調べてたら
‎結構 時間かかっちゃって
‎あれなんだね マキナちゃんって
‎すごいとこの出身なんだね
‎いや 今 うちの家庭のこと
‎関係なくないっすか？
‎ん～ まあ そうかな
‎それで 何か２人とも これまでにも
‎結構 警察のお世話になってんの？
‎あっ はい
‎データバンクに
‎マグショット残ってたよ
‎これは２人が中学５年生の時？
‎-うわ 懐かしい
‎-え～ 何の時だ これ
‎
‎あれじゃない？　マキナが
‎ケン君 失神させた時じゃない？
‎あ～ イズケン？
‎ケン君って被害者の男の子？
‎そう チハルの元彼
‎超クソ野郎なんすよ
‎-いや…
‎-そうなの？
‎
‎そんなクソ野郎じゃないよ
‎待ち合わせで
‎チハルのこと６時間待たせた挙げ句
‎すっぽかすやつっすからね
‎-それはクソだわ
‎-クソっすよね？　ほら
‎違うよ
‎ケン君 風邪ひいてたんだって
‎だから 顎 殴って
‎失神させたんすけど
それはダメだろ
‎マキナ すぐ そうやって
‎暴力 振るうじゃん
‎お前は もっと
‎自分のこと気にしろよ！
‎はいはい そこまで
‎こっちは？
‎これも似たような感じ？
‎あ～ マキナが
‎上級生 ボコボコにした時だ
‎いや これは
‎マジで正当防衛だったから！
‎５人 病院送りになってんね
‎大げさなんだよ
‎さすがに ちょっと
‎かわいそうだったよ
‎ただナンパしてきただけなのに
‎いや あれは
‎ナンパのレベルじゃなかった
‎チハル 危なかったよ マジで
‎まあ 確かに こいつら５人全員
‎ろくな経歴じゃないね
‎でしょ？　ほら！
‎まあ だから
‎ボコボコにしたんすけど
だから ダメだろ
‎何で すぐ暴力で
‎解決しようとすんの？
‎ホント 怖いんだけど
‎
‎チィが自分のこと守んないから
‎あーしが体 張ってるんじゃん
‎古川‎がチィのピコポの画面
‎割った時も何も言わなかったじゃん
‎いや あの後 アッキー
‎めっちゃ謝ってきたからね
‎
‎でも 結局 弁償さしてないべ
‎何すか？　これ
‎これ 地元の小学生に
‎配ったりしてるやつ
‎２人にちょうどいいのあったから
‎あげるよ
小学生扱いですか
‎てか チハルは要らないでしょ
‎巻き込まれてるだけなんだから
‎
‎いや こういうヤバい人は
‎友達の言うことしか
‎聞かないんだから
‎ちゃんとマキナちゃんのこと
‎止めない あなたにも責任があるよ
‎そうだよ チィにも…
‎そんで お前は
‎他の人のこと見下しすぎ
‎チハルちゃん以外とも仲よく…
‎だって クソみたいなやつばっか
‎寄ってくんだもん
‎マキナちゃん
‎警察に17回 お世話になってる
‎あなたも十分クソだから
‎今のうちに
‎そういうとこ 直しとかないと
‎マジでヤバくなった時
‎誰も助けてくれないよ
‎そんな瞬間 来ないっしょ
‎-来るかもよ
‎-来ない
‎-来たら どうすんの？
‎-来ねえって！
‎-来た…
‎-マジでヤバいね
‎待って… 待って 待って
‎これマジでヤバいんじゃない？
‎落ち着け！　落ち着け 落ち着け
‎あーし こういうのの運転は
‎大体 分かるから
おお 最強じゃん
‎まず コントロール用の
‎キーがあるっしょ？
‎うん
‎１本 足りてない
‎１本 足りてないってことは…
‎うん 反対側の運転室にあるはずだ
‎ななな… 何の話 してんの？
‎だから その…
‎何でもいいから
‎まず 一番前の車両まで移動して
‎そうすれば この列車
‎止めるためのキーがあるはずだから
‎とりあえず 先頭車両を
‎目指せばいいのね？
‎-そう！
‎-先頭車両！
‎先頭車両！
‎うわあ～！
‎
‎はい こちら 羽賀
‎あっ お疲れさまです 勘崎です
‎えっと…
‎清掃する予定だった列車が
‎受刑者 乗っけて
‎飛んでいっちゃったので
‎捜しに行きます 以上
‎
‎いや それでいいわけ
‎なくないですか？
‎ん？　大丈夫 大丈夫
‎大丈夫じゃないね
‎はい 勘崎…
‎
‎お前 何 考えてんだ バカ野郎！
‎そんな適当な報告で
‎捜索 出ていいわけねえだろ！
はい すいません
‎一旦 こっち戻って
‎情報 集めるのが先だろ！
は… えっ？
‎戻るんすか そっち
‎だっ！
‎当たり前だろ バカ
‎おい アサミ 出せ
‎アサミ いるだろ？　そこに！
‎-ああ アサミ
‎-はい？
‎
‎アサミ！　アサミ アサミ！
はい… はい はい！
‎お前 リョーコに
‎勝手なことさせるなよ！
‎あっあっ はい 見張って…
‎序列とか
‎気にしなくていいからな！
‎見張ってます！
‎勘崎
‎お前 分かってると思…
‎
‎チッ… ハゲ
‎あれっすね 受刑者への
‎接し方の方が優しいっすね
‎お前は逆に
‎当たり きついんだよ 受刑者に
‎私は犯罪者が嫌いです
‎とりあえず
‎一番前の車両 行きゃ
‎何とかなんのな？
‎
‎そうかなって言ってただけ
‎うわ～ 何 この車両
‎食堂車だ
‎すごーい
‎一応 全部 機能してんだ
‎
‎ごめん お腹 鳴っちゃった
‎えっ？　いや 今…
‎-俺だよ！
‎-いやいやいや…
‎腹 減ったんだよ！
‎何 この人たち…
‎見て チハルの好きなやつもある
‎いや これ
‎ゲボみたいな味するやつじゃん
‎ねえ やめて
‎えっ 買うの？
‎そんなん やってないで
‎早く行こうよ
‎
‎エラー
‎-え～ 何で？
‎-ほら もう行こ
‎あっ ちょっと待って
‎
‎-エラー
‎-エラーだよ もう行くぞ
‎ええ～！
‎ねえ マキナ これ 直せるでしょ？
‎はあ？
‎いつものガチャガチャって感じで
‎いけるでしょ？
‎いや もう やんねえよ
‎ねえ お腹すいたの！
‎ちょっ チハル
‎何？
‎こんなことで時間 使ってないで
‎とっとと列車 元に戻そうよ
‎こんな狭いとこに ああいうやつらと
‎いつまでもいたらヤバいじゃん
‎いや マキナ それは…
‎何してくるか分かんないぞ
‎おい 聞こえてんぞ
‎えっ？
‎ああ すみません　ほらね
‎おい！　おい 待てよ
‎お前 前から思ってたけど
‎俺らのことナメてんな？
‎なあ なんだ てめえ…
何すか 何すか
なになになに？
‎
‎ねえ ヤンキーモードやめて！
‎マキナ～
‎何か ごめんなさい
‎うん
‎-お前 いいのな？
‎-おう！
‎あ？
‎ぶるぶる ぶるぶる…
‎なっ… カナタ！
‎カナタ… カナタ！
‎お前 何したんだ！
‎いや 電流で
‎硬直させただけですけど
‎殺したのか？
‎殺してねえよ！
‎貴様！
‎
‎お金を入れてください
‎ぐはっ
‎マジか
‎ぐぬぬぬ…
‎マキナ…
‎
‎ねえ～
‎ぐぬぬ… えっ？
‎ファンクラブ限定
‎キーホルダーじゃん
‎えっ ミナミちゃん推し？
‎それがどうした！
‎あっ
‎限定ステッカー
‎あっ… へえ～
‎いいよね ミナミちゃん
‎うん 好きだ
‎何の曲 好き？
‎あ… あんまり
‎ミナミちゃんぽくないんだけど
‎「超新星」が好きだ
‎あっ 分かる～
‎てか お腹すいてんだよね？
‎あっ うん
‎-液弁でいい？
‎-うん
‎-何味がいい？
‎-牛丼
‎オッケー
‎うい
‎はい
‎
‎だっ！　ハァ ハァ ハァ…
‎何が どうなった？
‎あ？
‎アイドルトークで
‎盛り上がって和解しました
‎-はあ？
‎-あの曲って
‎絶対 あの時のミナミちゃんの
‎状況が影響してるよね
‎-それは間違いない
‎-ねっ！
‎引退するとかまで言われてた後に
‎あの曲だったから 今 聴くと…
‎-何か ゲボみたいな…
‎-違う！
‎やっぱ ゲボみたいな味すんな これ
‎無理して全部 食わなくて
‎いいんじゃないですか？
‎
‎それ 署長が聞いたら怒るよ
‎そうなんすか？
‎
‎あの人 貧しい家 出身だから
‎食べ物とか残すの すごい厳しいの
‎へえ
‎あの 無重力勤務の時
‎必ず これ 配られるでしょ？
‎あ～
‎自分 食わないっすけどね あれ
‎でしょ？　けど 署長
‎“警察官が好き嫌いしてたら
‎お手本になんねえだろ”とか言って
‎みんなの残した分
‎全部 食べてたの
‎へえ
‎そしたら
‎ああいう体形になっちゃったの
‎
‎昔は痩せてて
‎かっこよかったんだよ だから
‎悲しいっすね それ
‎ねえ 操縦室の
‎秘密の機能って結局 何なの？
‎あ～ それね
‎だから 設計した人が
‎とにかくロボットアニメが好きで
‎コントロールパネルの設計の段階で
‎機体を丸ごと巨大ロボットに
‎変形させるプログラム
‎完成させちゃったの
‎巨大ロボット？
‎そう
‎めっちゃアホだべ？
‎で そんなもん 普通
‎採用されるわけないんだけど
‎その頃のタイタンって
‎人員削減してたせいで…
‎うん？
‎
‎またかよ…
‎なっ… カナタ！
‎
‎だから いまだに その巨大ロボに…
‎いや 一旦 その話 待ってよ
‎
‎あれ 何なの？
‎あれは セキュリティーロボだね
‎車内にヤバい人が現れた時用の
‎ただ あれ 入ってくる人 全員
‎ヤバい人認定しちゃってるっぽいね
‎何で全部の機械
‎おかしくなってるんだろ
‎
‎これ カナタは大丈夫か？
‎多分 あーしが使ってるテーザーと
‎おんなじようなやつだから
‎死ぬことはないと思…
‎うるせえな あの曲
‎
‎いやっ！
‎カナター！
‎-危なかった～
‎-よけんなよ
‎もうちょい
‎静かにしてもらっていいすか？
‎-いたの？
‎-全然 気づかなかった
‎それ 数時間くらい
‎ほっときゃ 勝手に目 覚ますよ
‎そうなんだ よかった
‎
‎２人とも ずっと ここいるの？
‎うん
‎やっぱ
‎あの警備ロボ イカれてるんすか？
‎イカれてる
‎-止め方 分かんないの？
‎-分かるよ
‎
‎えっ 何で やんないんすか？
‎めんどくせえもん
‎-はっ？
‎-ねえ！
‎うちら 電車 止めるために…
‎ねえ ちょっと
‎俺の肉 取んないでよ！
ごめん
ボーっとしてた
‎今 そっち
‎ライフ 余裕あんじゃん！
ごめん ごめん
‎何？
‎いや…
‎うちら 電車 止めるために
‎先頭車両 行かなきゃって
‎思ってたんだけど
‎もしかして これ
‎そんなに焦んなくていいやつ？
‎いや 君らは
‎焦った方がいいんじゃない？
えっ？
‎俺らは
‎この列車から抜け出す方法は
‎いくらでも知ってるから
‎焦ってないだけで
‎お前らは あのロボット
‎何とかしないとヤバいと思うよ
‎知らんけど
手伝ってくれたり…
‎-だから！
‎-ごめん！
‎-俺 さすがに死ぬよ！
‎-ごめんって
‎
‎さっきだって あなたの攻撃に
とりあえず
カナタ君の意識
‎殺されかけたんですけど！
戻るまで待とう
‎あと 今の
‎撃ってくるからね 最後
うん…
‎
‎-ん～っ
‎-終わんねえ これ
‎
‎うっ んっ うう…
‎うっ… んん…
‎待って！
‎もう無理！
‎チハル もう無理！
これは
さすがに きついな
‎どうにかしよう
‎とりあえず 作戦 立てよう
‎じゃあ これ あーしね？
‎で これ チィで これ アカネちゃん
‎-うん
‎-で これ あいつね？
‎う… どっち前？
‎前… 前って？
‎-列車の
‎-こう
‎-こっちが前
‎-あ～ そういうことね
‎-ん？　これ チハル？
‎-これがチハル
‎ん？
‎これ アカネちゃん？
‎-いや これ あいつだよ
‎-あいつって？
‎あれだよ あの…
‎-警備ロボ
‎-警備ロボ！
‎-あれ チハル どれ？
‎-これ！
‎-私は これなんだよね？
‎-そう… 違う！
‎これ 多分 こう…
‎入れ替わるんだよ
‎ああ そういうことか
‎-分かった？
‎-多分
‎とりあえず もう
‎あとは流れで何とかなるべ？
‎-絶対 何とかなる！
‎-だよね！
‎いくぞ ３ ２ １…
‎ぶるるるる…
‎クソーッ！
‎弁護士から連絡 来た？
‎うん
‎とりあえず いつもみたいに
‎余計なこと しゃべらなければ
‎すぐ出られるって
‎オッケー
‎こいつらって 何で
‎チーターの格好して…
‎やあ 僕はポッピー
‎君たちと
‎おしゃべりをしに来たんだ！
‎ここでのおしゃべりは
‎絶対に他ではしゃべらないから
‎僕のことは信用して
‎何でも話してくれていいよ！
‎もし どうしても休憩が
‎必要だと思ったら 左の扉にある…
‎ごめん 真面目にやるわ
‎
‎えっと カート君とマックス君ね
‎２人の職業が まだ ちょっと
‎よく分かんないんだけど
‎この防衛サービスって あれ？
‎“誘拐から人命救助まで
‎何でもやります”みたいな？
‎そう それっす
‎まあ 要は便利屋です
‎お姉さんも
‎殺してほしい上司とかいるでしょ？
料金さえ払えば
足がつかない…
‎ごめん 私が住んでるエリア
‎殺人とか違法なんだ
‎２人とも 今の仕事 就く前は
‎割と普通の仕事してたんだね
‎清掃業とか 飲食とか
‎まあ はい
‎
‎それは何で辞めちゃったの？
‎黙秘します
‎あっそう
‎で 今回は砂糖を密輸してて
‎捕まった感じかな？
‎密輸っつっても
‎俺ら 運搬してただけで
‎荷物の中身は
‎聞かされてなかったっす
‎あの～
‎そうやって言い逃れしてきたのは
‎分かったけどさ
‎砂糖のせいで不幸になった人って
‎いっぱいいんのよ
‎しょうもな
‎
‎他人とか どうでもいいもん
‎いや…
‎
‎-え？
‎-今のって…
‎ごめん 私
‎ちょっと燃料補給していい？
‎あっ いいな～
‎俺らが食えるやつ 何かないの？
‎え～？
‎吸引式のキャラメルならあるけど
‎
‎あ～ いいじゃないっすか～
‎何味がいい？
‎イチゴ
‎-あ～っ
‎-超うまい
‎-あれ？　何か取れねえ
‎-外れない
‎あなたたち
‎意外と用心深くないんだね
‎それ うちの捜査部が作ったデバイス
‎仕組ませてもらったんだけど
‎なになになに？
‎怖い 怖い 怖い！
何だ それ ふざけんな
‎サイボーグ相手に機能するやつで
‎何か ウソつけなくなるらしいんだ
‎はあ～？
いやいや
セコい セコい セコい
‎はい 起動しました～
‎絶対 余計なこと
‎しゃべっちゃダメだよ
‎社長に殺されちゃうから！
大丈夫だ
絶対 しゃべんねえ
‎その社長って男の人？　女の人？
‎女　ああー！
‎おお
‎しっかり しゃべってくれるね
‎ヤバい
‎これ 抵抗できない！
‎しょうがねえ
‎この取り調べ 止めろ！
‎麻薬組織とのつながりはある？
‎ないっす
‎-急げ 急げ 急げ
‎-ヤバーい
‎あれなのかな
‎基本的には法律に違反しない範囲で
‎活動することを徹底してるのかな
‎法人税は
‎ちゃんと払ってるもんね？
‎払ってます
‎やっぱね～
‎あれ？　これ 今 何やってる？
‎-ハッキングしてます
‎-はっ？
‎-早くしろ！
‎-きた！
ちょっと
勝手なことしないでよ
今すぐ やめて！
‎えっ ちょちょちょ… ちょっと！
‎最後 ２人が
‎普通の仕事 辞めた理由だけ
‎教えてほしいんだけど！
‎
‎誰にも感謝されないからです
‎え？
‎誰も ありがとうとか
‎言ってくれないからです
‎機械扱いされるのが
‎嫌になって辞めました
‎もしかして 他人に対して
‎無関心なのも それが原因？
‎です
‎
‎じゃあ もし ２人が… あっぶね！
‎危なかったな
‎あの女 信用できないぞ
‎
‎-聞こえる？
‎-聞こえまーす
‎クソッ 出るぞ
‎賃金 賃金 賃金 賃金
‎賃金 賃金 賃金
‎賃金 賃金 賃金！
‎これ 何？
‎ちんちん
‎-ズボンなんですけど
‎-そういうこと？
‎-やだ カート君 変態
‎-お前 それ セコいわ
‎四六時中
‎そんなことばっか考えてるからだよ
‎ちんちんのこと考えてねえよ
‎じゃあ 次
‎しょっぱいって10回…
‎どうしました？　アキナちゃん
‎-マキナです
‎-マキナちゃん
‎いや…
‎助けてもらいたいんですけど
‎-あ～ 全滅したんだ
‎-はい
‎-いいよ
‎-えっ いいの？
‎
‎ああ　いくら出せんの？
‎あっ お金 取んの？
‎
‎えっ 逆に何でタダなの？
‎いくらですか？
‎-まあ 80円くらい？
‎-そうだね
‎80？　そんな取んの？
‎分割もできるよ
‎俺らも ある程度
‎リスクしょって やってるからね
‎あんたら 一般人相手でも
‎そんな金額 要求すんの？
‎お前 何 言ってんの？
‎取引相手が どこの誰かなんて
‎どうでもいいんだよ
‎金さえ払えば
‎仕事するっつってんの
‎妥当な金額
‎受け取れれば仕事するし
‎払えないなら何もしないよ
‎別に 親切で
‎やってるわけじゃないんだから
‎チッ　ハァ…
‎
‎えっ！　何か急に
‎40円 振り込まれたんだけど
‎
‎はっ？　このタイミングで？
‎それ 前金ね
‎残り半分は仕事 終わってから
‎払うのでいい？
‎お前 何者だよ
‎何 言ってんの？
‎あーしが どこの誰かなんて
‎どうでもいいじゃん
‎金さえ払えば
‎仕事してくれんでしょ？
‎オーバーライド
‎どんくらいかかりそう？
‎ん～ タイタンの
‎キルロイ後期型モデルでしょ
‎多分 45秒とか？
‎オッケー
‎バッファーは？
‎-３
‎-了解
‎-じゃあ お願いしまーす
‎-お願いしまーす
‎
‎うあ…
‎-うおお！　よかった～
‎-すごーい！
‎-マジで死ぬかと思った
‎-カナタ 走るな！
‎-残り
‎-わあってるよ
‎
‎あ～ あと 発注書 書いて
‎はあ？　めんどくさ
‎ごめん
‎もらわないと めっちゃ怒られんの
‎ねえ～ ２人とも ありがとうね
‎-えっ？
‎-はっ？
‎え？　いや
‎ロボットやっつけてくれたから⸺
‎ありがとうって
‎-いや…
‎-別に…
‎お金目的でやっただけだから
‎あ～ でも ２人いなかったら
‎お金あっても
‎どうにもならなかったから
‎やっぱ ありがとうで
‎いいんじゃない？
‎-おお…
‎-どう… いたしまして
‎-マキナ 先 行ってるね
‎-おう
‎これ 税金って…
‎-それ もういいよ
‎-え？
‎
‎そんなむずい仕事じゃなかったし
‎うん
‎あっそう…
‎俺ら この先
‎ついてった方がいい？
‎-えっ いいの？
‎-別にいいよ
‎えっ ありがとう
‎さっき払った分は？
‎-それは取っとく
‎-それは もらっとく
‎うーん
‎
‎手こずってますね なかなか
‎ん？　うん
‎やっぱ 過去にも受刑者 乗っけて
‎暴走した例が何件か あんだけど
‎列車の種類も路線もバラバラで
‎関連づける手がかりがないんだよね
‎全体的に古い規格の列車で
‎起きてるのは
‎間違いないっぽいんだけどね
‎うわあ 思い出しちゃった
‎は？
‎いや 全然 関係ないんすけど
‎この人形みたいなやつ
‎何か ちっちゃい時 見て
‎トラウマになった気します
‎これ 全部の列車に搭載されてる？
‎そうっすかね
‎そうっすね
‎
‎先頭車両 行くのはいいけど
‎お前 ホントに この列車
‎元に戻せると思う？
‎えっ？　とりあえず⸺
‎コントロールキーあれば
‎何とかなるでしょ？
‎
‎ホントに誤作動が原因だったらね
‎え？　それって どういう…
‎うわっ！　マキナ
‎めっちゃ煙 噴いてるんだけど
‎ん？　うお ホントだ
‎それ また
‎フィルター 詰まったんじゃない？
ちょっと
チハル 声でかい
‎早く交換しなよ
‎もう２年ぐらい使ってんじゃない？
だから 声でかいって
聞こえるだろ！
‎何で そういうところ適当なの？
‎何 見てんだよ！
‎外せた？
‎うん
‎-あっ 水で洗っちゃダメ
‎-えっ そうなの？
‎このタイプの乾式フィルターは
‎濡‎らすとゴミ詰まっちゃうんだ
‎
‎え～ いつも水で洗ってた
‎アカネちゃん こういうの得意？
‎あ… うん
‎タイタン製の
‎地球向けユニットでしょ
‎-ああ そうそう
‎-メートル？
‎-メートル　ってか ミリ
‎-じゃあ 分かる
‎え～ アカネちゃん 詳しいね
‎いや こういうのは
‎カナタから教えてもらったんだ
‎カナタ君が？
‎
‎カナタって機械系 得意なんだ
‎-え…
‎-意外…
‎マキタちゃんってさあ
‎-マキハちゃんでしょ
‎-マキナだよ
‎マキナちゃんってさあ
‎絶対 普通の家の子じゃないよね
‎あ～ やっぱ？
‎-ん？　そうなの？
‎-うん
‎あれ 体のフレームは タイタンの
‎だいぶ古いやつ使ってるけど
‎中身は 何か別の
‎むっちゃ性能高い機体 使ってる
‎絶対 一般じゃ
‎手に入んないレベルのやつだよね
‎へえ そうなんだ
‎感情再現プログラムも
‎見たことないやつ 使ってるし
‎あれね～
‎どっから手に入れてんだろ
‎聞いてみれば？
‎-本人に？
‎-うん
‎-お前 変態かよ
‎-えっ
‎-さすがに引くわ
‎-そういうもんなの？
‎そういうもんなんだ
‎まあ 自分のマシンくらいは
‎面倒 見れないとマズいから
‎実際 カナタ君ってさあ
‎そういうの以外
‎役に立つことある？
えっ？
‎ケンカとか絶対 弱いべ？
‎あ～ 弱そう
‎いや… 何だろうな
‎役に立つかっていうと…
‎本人には いつも言ってるんだけど
‎カナタは
‎海老天‎の尻尾みたいなもので…
‎-海老天？
‎-海老の天ぷら？
‎海老の天ぷら
‎…の尻尾
‎だから あれは
‎実際 ある必要はないけど その…
‎そこにいることが仕事みたいな…
‎いや 別にカナタが必要ないって
‎言ってるわけじゃないんだけど
‎その… なくてもいいっていうか
‎いや なくちゃダメなんだけど
‎その… なくちゃ… うん…
‎海老の尻尾
‎-要らないでしょ？
‎-要らない…
‎-フッ 本音 言っちゃった
‎-いや 違う ウソ！
‎今のはウソ！
‎海老天の尻尾？
‎うん　俺の立ち位置がそうだって
‎ごめん
‎全然 意味分かんねえわ
下手くそだね 例えるの
‎いや まあ 要は
‎俺は何もしなくても
‎いるだけでいいって
‎意味らしいんだけど
‎別にいいんじゃね？
‎大事にされてる証拠でしょ
‎うん　俺らには
‎ちょっと その悩み分かんないっすわ
‎
‎いや まあ そうなんだけど
‎あまりにも
‎何も やらせてもらえないと
‎俺 いる意味なくね？
‎って思うじゃん
‎
‎パンツ かわいいの はいてるね
‎-思った
‎-殺すぞ！
‎じゃあ 初めは
‎スピード違反だけだったんだけど
‎カナタ君が変にイキったせいで
‎乱闘になって
‎その時 アカネちゃんが
‎２～３人 殴っちゃったって感じか
‎はい
‎で 原因 作った張本人は
‎テーザーで固められちゃったのね
‎はい
‎フフッ…
‎こういうことって 今回が
‎初めてじゃないんじゃない？
‎その子がケンカ吹っかけたのが
‎原因のトラブル 結構 多いでしょ？
‎あっ いや まあ…
‎私も昔
‎ちょっとやんちゃしてたから
‎多少は こういうの
‎理解できるんだけどさ
‎いるんだよね こういう⸺
‎強くもないのに
‎イキってばっかいるやつ
‎
‎ハァ ハァ ハァ…
‎おはようございまーす
‎“おはようございます”じゃねえよ
‎さっきから
‎好き勝手しゃべりやがって！
‎だって カナタ君
‎めっちゃイキってるけど
‎私でも勝てそうなんだもん
‎あ？　だったら マジでやるか？
‎正直 そうやって勝ち目ないのに
‎ケンカばっか吹っかけるやつが
‎身内からしても だいぶ迷惑なわけ
‎今回だって 結果的に
‎アカネちゃんまで
‎巻き込んじゃってるわけだしさ
‎あ…
‎とにかく カナタを
‎危ない目に遭わせたくないんだ
‎正直 能力的に
‎信用できてないっていうのはある
‎ごめん 終わった
‎あ… ありがとう
‎緊急事態発生
‎非常用電源に切り替えます
‎えっ！
‎お？
‎分かってますよね？
‎これ 単なる誤発進じゃなくて
‎意図的なものなんすよ
‎事故じゃなくて事件…
‎それは十分 分かってんだよ
‎分かった上で捜索隊 組むのは
‎無理だって言ってんだよ！
‎だから その理由は
‎何なんだっつってんだよ！
‎あのな 上からの
‎圧力っていうのがあるんだよ
‎何ですか それ？
‎じゃあ 屈するんですか 圧力に！
‎あなた いつから…
‎お前には理解できないような
‎複雑な話なんだ これは！
‎
‎複雑か知らないっすけど
‎死ぬかもしれない人間を助けるのは
‎当たり前のことなんじゃ
‎ないんですか！
‎当たり前だよ！
‎ただ 助ける命にも
‎優先順位があるんだよ
優先順位とか
嫌な言葉 使いますね
‎お前が助けようとしてる犯罪者は
‎世間の価値観からしたら…
具体的に誰の決めた
優先順位なんですか？
‎おい 聞け！
‎うるさい！　黙れ！
‎今 宇宙のどこかに放り出されてる
‎あの連中は
‎生きてきて どっかのタイミングで
‎間違いを犯したかもしれない
‎そうかもしんない！
‎だけど この先の
‎どこかのタイミングで
‎人のためになることを
‎するかもしれない！
‎警察官が好き嫌いするなって
‎教えたの あなたじゃないですか！
‎ハァ…
‎お前が今 ここで どれだけ
‎正論を言っても結論は変わんない
‎あいつらを見つけたいんだったら
‎お前１人でやれ
‎-ハゲが！
‎-ハゲてねえよ！
‎完全にロックされてんな
‎この列車
‎どんだけイカれてんだよ
‎
‎こんな誤作動 普通ないよね？
‎うん
‎これ やっぱ あれだな…
‎何だよ
‎-いや…
‎-何でも
‎にしても
‎総長たちの方は大丈夫かな？
‎大丈夫っしょ
‎女の子
‎こういう時 たくましいし
うん
‎
‎アカネちゃん もっと引けない？
‎手加減とか 今 いいからね
待って 一旦 待って
‎これ 何か
‎突っかかってるんじゃ…
‎チハル うるさい！
潰れちゃう！
顔 潰れちゃう！
‎あれ…
‎ねえ マキナちゃん！
潰れちゃう！
顔 潰れちゃう！
ごめんて
‎もう ホントひどいんだけど
‎痛いって言ってんだから
‎やめてよ！
‎いや だって広げようとしてんだから
‎痛くはないと思って
‎違うの 何か開けようとすると
‎なおさら閉まってくんの！
‎そんなん 言われなきゃ
‎分かんないじゃん
‎だから ずっと
‎そう言ってたんじゃん
‎あなたたち 挟まれてる人の
‎気持ちとか考えたことないでしょ！
‎-ない
‎-ごめん ないわ
‎だよね ごめん
‎チハルもないわ
‎
‎女子トイレ 聞こえます～？
‎あれ… 何か言ってる
‎
‎女子トイレ 大丈夫ですか～？
‎聞こえます～？
‎何～？　聞こえな～い！
‎
‎何て～？　聞こえな～い！
‎何で そっちは聞こえんの～？
‎
‎何で そっち側は声 届くの～？
‎え～？　何で…
‎もう うるせえよ
‎聞こえるか カナター！
‎カナタは無事なのか？
‎カナタは無事だって
‎-カナタって俺だよ
‎-あっ そっか
カナタ！
‎どうする？
‎ずっと ここにいるわけにはいかんべ
返事しろ カナタ！
‎うーん… あっ
‎こっち側から何とかできるかも
‎マジ？
‎
‎指揮系統つないでるケーブルが
‎ちょうど そこにあるから
‎直接 配線 替えちゃえば
‎多分 制御システムが
‎一旦 リセットされて
‎そこのドアは開くと思う
‎どうやって
‎ケーブルまで到達するよ
‎真横に ちょうど
‎排気ダクトが通ってるから
‎そこから侵入して
‎プラズマカッターか何かで
‎穴を開ける
‎-ただ…
‎-うん？
‎そもそも 俺らでは
‎そこのダクトが狭すぎて通れないわ
‎じゃあ 別の手か
‎
‎…か もっと小柄な人に頼むか
‎でも こいつじゃ
‎今の作業 分かんないだろ
‎多分 大体 分かったわ
‎とりあえず 誤作動 起こした信号を
‎一旦 遮断しなきゃいけなくて
‎一番 手っ取り早い方法は
‎そこを通ってるケーブルの
‎配線を替える
‎で それをするには手の届く位置に
‎穴がないといけないから
‎真横 通ってるダクトに
‎体 突っ込んで
‎プラズマカッター的なもので 壁を
‎焼き切っちゃうってことっしょ？
すげえ
‎こいつ 天才少年じゃん
‎ちょっとナメてたわ
いや 少年じゃねえよ
不良だよ！
‎
‎まあ 差し迫る状況じゃないし
‎一旦 落ち着くか
‎でも 確かに
‎ちょっと カナタ君 心配だね
‎-えっ？
‎-ん？　何で？
‎えっ？　いや だって
‎カナタ君 今
‎あの２人と一緒に トイレに
‎閉じ込められてるんでしょ？
‎何か… カナタ君みたいな
‎ひ弱な人って
‎な… 何ていうんだっけ
‎カツア…
チハル
何 想像してんの？
‎えっ…
‎えっ いや 違う！
うわ～ ちょっと引くわ
‎そういうんじゃなくて
‎普通に怖いねってこと！
チハル 変なことばっか
想像しすぎだぞ
‎ねえ～ 違う！
‎チハル そういうの興味ないもん
それはヤバいわ
‎マキナこそ この前
‎カナタ君は受けか攻めかでいったら
‎みたいな話 してたじゃん！
えっ… いやいや
ちっ 違う！
‎カナタ君は受けか攻めかでいったら
‎みたいな話 してたじゃん！
それは もっとこう…
概念的な あの～
肉体要素のないやつで…
‎それは絶対にダメだ！
‎えっ？
‎-カナター！
‎-痛い 痛い 痛い！
‎
‎何か 女子便 うるさくね？
‎すげえ楽しそう
‎カナちん いけそう？
‎うん　慎重にいけば
‎何とかなりそう
‎-ごめん マックス
‎-何？
‎
‎肩のバッテリーが切れそう
‎-何で？
‎-いや…
‎予備電源あるから大丈夫とか
‎思ってたんだけど
‎一旦 体勢 崩さないと
‎交換できないんだわ
‎-崩していい？
‎-いや 絶対ダメでしょ
‎大丈夫かよ
‎-多分 大丈夫
‎-大丈夫じゃない
‎-はっ？
‎-カナター！
‎-アカネちゃん…
‎アカネちゃん 痛い！
‎カナちん 急いで～
‎今 やってるよ！
‎クソッ
‎どうやったら開くんだ！
-無理 無理…
-アカネちゃん
‎アカネちゃん
‎ガチ ヤバいって！
‎-カナちん カナちん…
‎-うっせえ
‎これで もう終わるから待てって！
‎-きた！
‎-うおお！
‎-ヒエッ
‎-開いた！
‎-ごめん もう限界
‎-えっ？
‎-うわあっ
‎-うっ
チィ 大丈夫？
‎カナター！
‎カナタ！
‎カナタ 無事か！
‎あら？
‎あっ…
‎へっ？
違う 違う 違う…
‎総長 勘違いっす
‎総長 勘違いっす！
１回
この手 離せって
‎勘違い？
‎こいつらじゃ
‎天井のダクトには入れないから
‎俺が持ち上げてもらって
‎対処しなきゃなんなかったんす！
‎カナタ君が
‎天井の配線 組み替えて
‎ドアのロック 解除してくれたの
‎その後 体勢 崩して
‎ああいう状況になっただけです
‎じゃあ カナタのおかげで
‎みんな 解放されたのか？
‎
‎非常に よくできたお子さんです
‎めちゃくちゃ頑張ってくれた
‎まあ 俺だって
‎できることはあるっすよ
‎常に わめいてるだけが俺の…
‎少しでも お前の能力を疑って
‎すまなかった
‎おお…
‎くっ…
‎ねえ リョーコちゃんから
‎電話かかってきたんだけど
‎-はっ？
‎-何て？
‎何？
‎外との通信 取れんの？
‎お前 切るなよ！
‎絶対 切るなよ！
‎
‎あっ みんな集まってんのね？
‎何だ お前ら 楽しそうだな
‎リョーコちゃん
‎うちら どうしたらいい？
‎今 周りにさ
‎特徴的な建物とかある？
‎あっ ていうか
‎あのチャラ男２人 いる？
‎２人に頼みたいんだけどさ
‎あ… ちょっと カナタ君の声
‎でかくて聞こえない
‎ああ… もう
‎総長 大好きなのは分かったから
‎ああ… うん？　こっちの状況？
‎えっと 私たちの方でも
‎その機体の路線 調べたんだけど
‎ちょっとヤバ…
‎-あ～！
‎-お前！
‎えっ？
‎え？
‎お前 何やってんだよ
‎えっ チハル 何もやってないよ
‎チハル これはないわ
‎ねえ チハルじゃないって
‎勝手に切れたの！
うわ～ 最悪だ
‎ねえ チハルじゃないって
‎勝手に切れたの！
お前のせいで
みんな帰れないわ！
‎おい 待て
‎チハルちゃんのせいじゃねえよ
‎
‎さすがに この現象の連続は
‎誰かが意図的にやってるとしか
‎考えらんないよ
‎ねえ オータムちゃん！
‎全部 あなたの仕業でしょ
‎
‎もう隠す必要もないようですね
‎リョーコさん
‎リョーコさん！
‎ちょっ 待ってくださいって
‎車のキー 持ってないと
‎出れないっすよ
‎お前！
‎お前が あいつら受刑者のこと
リョーコさん
リョーコさん！
‎どう思ってるか
‎知らないけどな…
‎俺が運転しますよ
‎えっ？
‎私も行きます
‎
‎このたびの列車の誤発進
‎ならびに あらゆる機器の誤作動は
‎全て 私が意図的に
‎行ったものでございます
‎あ～
‎冷静になれば そうだよね
‎うすうす
‎気づいてたんじゃないの？
‎
‎何で気づかなかったんだ
‎お前 こういうことすんの
‎初めてじゃねえだろ
‎
‎確かに 私は これまでにも
‎服役プログラム中の犯罪者たちを
‎車内に閉じ込め
‎お互いを‎殺‎めるよう
‎差し向けた経験があります
‎何で そんな怖いことするの？
‎私はオータム
‎列車の運行の効率化を目的に
‎設計されたプログラムです
‎鉄道 ひいては社会全体を
‎効率的に機能させる上で
‎最も大きな弊害
‎それは あなたたちのような
‎社会不適合者です
‎あなたたちのような存在を
‎抹消すること
‎これもまた 私の業務の一環と
‎捉えております
‎
‎ちょっと よく分かんなかった
さすがに無理あるだろ
‎ご安心ください
‎あなたは抹消されるべき対象には
‎含まれておりません
‎マキナ様
‎えっ あーし？
‎はい
‎シュンイチロウ様から じきじきに…
‎あ～ そういうこと？
‎特別扱いみたいの
‎やめてほしいんだけど
‎マキナ様は無傷で
‎ご自宅まで お送りするようにと
何？
何の話 してんの？
‎申しつけられております
‎いや あの…
‎ご存じない方のため
‎ご説明させていただきます
‎マキナ様は来栖財閥のご令嬢
‎彼女の父は
‎私を製造したタイタン工業の創業者
‎来栖シュンイチロウ様です
‎-来栖…
‎-タイタン…
‎
‎地球歴72年にタイタン工業が…
‎タイタンで製造してた汎用型の…
‎タイタン製の地球向け…
‎
‎タイタンのキルロイ後期型…
‎タイタン… タイタン…
‎タイタン… タイタンが…
‎ええ～っ！
‎
‎あーね　全部 納得いった
‎めちゃくちゃ お嬢様じゃんかよ
‎もともと
‎俺らと住んでる世界が違うんじゃん
‎マキナ様
‎あちらのポッドに ご搭乗ください
‎あなたが望むのであれば
‎ご友人のチハル様も ご一緒に
‎お帰りいただくことも可能です
‎健全に育った方々の
‎生きる社会のために
‎責任を果たしていただくよう
‎お願い申し上げます
‎チッ　ハァ…
‎-おお～！
‎-マジか
‎さっきから 何 言ってるか
‎マジ 分かんねえんだよ バーカ！
‎親が金 持ってるだけで
‎あーしだけ 生き残ろうとするほど
‎ゴミ野郎じゃねえわ！
‎
‎いや さっき ちょっと迷って…
‎総長
‎そこは… いいじゃないっすか
‎あ… あ… あなたに
‎ご理解いただけなかったこと
‎非常に悲しく思います
‎しかし それが
‎あなたの選択である以上
‎私は それを
‎尊重しなくてはなりません
‎お二人も他の方々と同様に
‎処理させていただきます
‎今回は特別措置として
‎私の方で
‎直接 対応させていただきます
‎チハル ごめん
‎テンションに任せて
‎最悪な決断しちゃったっぽい
‎いや 違う　大丈夫！
‎別にビビることなくね？
‎こいつらと
‎ケンカすりゃいいんでしょ？
‎-いつもやってる
‎-ああ
‎ゴミの本領発揮です
‎あの… 間に合わなかったとして
‎リョーコさんのせいじゃないと
‎思いますよ
‎うん
‎
‎これ リョーコさんが好きなやつ…
‎-うるさい
‎-はい すいません
‎-運転 集中して
‎-はい
‎
‎よし！
‎んじゃ 作戦まとめるよ
‎このコントロールキーを
‎反対側の車両まで持っていって
‎パネルの鍵穴に挿す！
‎そうすれば 全てのシステムの
‎ロックが解除されるから
‎あーしが何とかして
‎この列車を元の駅まで戻す！
‎-質問！
‎-ああ？
‎あいつら
‎中に入ってきちゃったらどうする？
‎-プランＢ！
‎-プランＢ…
‎防衛システムを作動させて
‎逃げずに戦う！
‎-はい
‎-はい！
‎誰か やられたらどうする？
‎誰も やられない！
‎-うい
‎-何だよ！
‎この曲 何？
‎-ＢＧＭ
‎-雰囲気 大事でしょ
‎
‎行け行け 行け行け！
‎ありがと！
‎おい！
‎取った 取った 取った！
‎うげっ
‎カナタ！
‎受け取れ！
‎行け！
‎
‎ちょっ おい とっ ほっ はっ
‎-早く 早く 早く！
‎-こっち こっち！
‎
‎押して 押して 押して！
‎あっ…
‎
‎そろそろ あっても
‎おかしくないんじゃないっすかね
‎うん
‎
‎で そのまま飛んで帰ってきて
‎今に至るのか
‎一応 つじつまは合うな…
‎そうでしょ
‎もう これ以上しゃべんの
‎やなんだけど！
‎いや 多分 もう大丈夫
‎今の話で大体 合ってる？
‎-合ってまーす
‎-俺 そんな…
チハルちゃん
説明 下手いね
‎
‎マキナちゃんも 今のでいいね？
‎いいです
‎てか あーし 今
‎拘束とかされてないんすけど
‎大丈夫なんすか？
‎-いいよ
‎-え？
‎いいよ！
‎これ 報告書 めんどくせ…
♪～
‎-マキナ！
‎-うん？
‎
‎新しい体って前と同じやつ？
‎いや～
‎さすがに どっか新しくするわ
‎ネイルとか…
‎ネイルとかやりたいし
‎
‎フィルター 新しいのにして！
‎はいはい 分かった！
‎もう チハル
‎交換すんの やだから！
‎分かったって！
‎そういうの でかい声で言うなって
‎～♪